

Buenas a todos, os traigo una guía básica para los recién iniciados en el fabuloso juego de Path of Exile, POE.

Estos son los aspectos básicos de juego. El juego es mucho más complejo, pero para empezar esta guía creo que os servirá. 

Ahí va.


* Lo Básico:

Cuando inicies Path of Exile por primera vez, serás recibido con la pantalla de selección de personaje. 

Una vez que hagas clic en Crear, se te pedirá que elijas entre una de las tres Ligas activas en ese momento. 

La Liga que siempre estará allí es la Standard (Estándar), es la experiencia base de POE.

La Liga Standard contará con algunas mecánicas de pasadas Ligas, generalmente las más populares, pero generalmente será una experiencia vainilla (juego básico) para jugadores nuevos y antiguos.


* Leagues (Ligas).

Las ligas en Path of Exile son servidores separados que cuentan con nuevas y diferentes mecánicas.

Estas ligas tienen una duración aproximada de 3 meses y son llamadas Challenge Leagues. 

Estas introducen nuevas mecánicas al juego y se reinician al comienzo de cada nueva liga. 

Al terminar, tus personajes creados en esta liga son pasados a la liga Standard.


Las otras ligas son los modos Hardcore, Softcore, y Solo Self Found.

- Softcore: es el modo normal por así decirlo.

- En el modo Hardcore: solo tienes una vida por personaje. Cuando un personaje Hardcore muere, se mueven al servidor Standard Softcore y si quieres seguir jugando en Hardcore debes empezar otro nuevo personaje.

- Solo Self Found: elimina la posibilidad de comerciar con otros jugadores. El comercio es vital para muchos jugadores en Path of Exile, por lo que solo se recomienda para jugadores experimentados.


* Pantalla de selección de personajes:

- Builds.

En cuanto a la selección de clases, depende de ti. Cualquier clase puede tomar teóricamente cualquier build. 

Es solo que la clase que elijas determina tu punto de inicio en el árbol de habilidades. 

Como tal, todas las clases se equilibran alrededor de ciertos arquetipos. 

Los nuevos jugadores harían bien en empezar con las clases más populares como Marauder (Guerrero) o Witch (Bruja) en su primer juego.

Una cosa a tener en cuenta aquí es el Scion. Esta es una clase especial que se desbloquea una vez que la liberas en el Acto 3.

Por lo tanto, no verás esta clase cuando comiences el juego por primera vez.


- Árbol de Habilidades.

El componente más importante de jugar POE es el árbol de habilidades. 

Los bonos que ganes dependerán de la clase y el build general que estés buscando. 

En cuanto a qué build elegir, los jugadores más nuevos querrán elegir uno que encaje muy bien tanto con su elección de clase como con el meta actual. 

No te preocupes demasiado por no tener el mejor equipo o suficiente dinero como nuevo jugador. 

Debes enfocarte en encontrar builds que pienses que son divertidos de jugar. Al final, si el juego te gusta, vas a crear muchísimos nuevos personajes.


* El Stash (Alijo) e Inventario en POE.

Los Buils se centran en tres áreas principales. Buffs Ofensivos, Buffs defensivos y Core Skills (Habilidades Principales).

Los Buffs ofensivos necesitarán trabajar en conjunto con la Habilidad Principal de tu build. 

Estas gemas (Habilidades) se insertan en tu propio equipo y se pueden mejorar directamente mediante "Links" ("Enlaces") a Gemas de Habilidades Pasivas.

Una vez más, debes centrarte en las Gemas de Habilidad que son cohesivas con tu elección de build. Por ejemplo, si estás usando una build basada en proyectiles, es posible que desees gemas que aumenten el número y el daño general de estos proyectiles.


* Estadísticas de habilidades (Gemas).

Recuerda leer a fondo las estadísticas de los ítems y las descripciones de las habilidades de las Gemas y el árbol de habilidades. 

Algunas habilidades ofrecen bonificaciones aditivas planas al daño, mientras que otras aumentan el daño de forma multiplicativa. 

Siempre opte por multiplicar su daño cuando sea posible.


* Items (Objetos).

Los items y equipo en POE son el alma de tu personaje. 

Los items que equipas y sus bonificaciones existen en una estructura por niveles. 

Todos los monstruos y la mayoría de los items vienen en una de cuatro rarezas diferentes. 

La rareza común es normal (BLANCOS), seguida de mágicos (AZULES), raros (AMARILLOS) y únicos (MARRONES). 

Una mayor rareza significa que las cosas son más valoradas, pero ocurren con menos frecuencia en el juego.


- Los items normales (blancos):

Son items básicos sin ningún modificador explícito agregado por afijos. 

Sin embargo, dependiendo del tipo base, algunos items pueden tener modificadores implícitos que se pueden volver a rerrolear.


- Los items mágicos (azules):

Tienen las mismas estadísticas base que un elemento normal del mismo tipo, pero tienen modificadores mágicos dados por afijos, hasta un prefijo y un sufijo. 

Los tipos de modificadores que se pueden encontrar o agregar a un item dependen de su nivel.


- Los items raros (amarillos):

Funcionan igual que los items mágicos, excepto que tienen como máximo seis afijos: tres prefijos y tres sufijos. Los items raros encontrados o los items raros creados con un Orb of Chance o un Orb of Alchemy siempre tendrán al menos 4 afijos, pero es posible obtener solo 2 o 3 al crearlos con una Regal Orb. Un item raro con menos de seis afijos puede ganar un afijo adicional con una Exalted Orb o mediante un Master Crafter. Las Chaos Orb vuelven a rerrolear por completo los afijos de un item raro.


- Los items únicos (marrón):

Tienen las mismas estadísticas base que un item normal del mismo tipo, pero tienen nombres específicos, ilustraciones únicas y listas de modificadores en lugar de afijos. Si bien las tres rarezas anteriores son estrictamente mejores que la anterior (por ejemplo, los items raros son siempre más poderosos que los items mágicos), este no es el caso con los items únicos. Por lo general, proporcionan modificadores diferentes y particulares (a veces temáticamente agrupados) que no se pueden encontrar en otros items. Por lo tanto, se consideran más definidores de builds, otorgando efectos que se complementan bien con tu Habilidad Principal, pero en general otorgan estadísticas menos puras que los items raros.


* Sockets y Links (Huecos y Enlaces).

Los items pueden tener desde un único Socket (hueco) hasta un máximo de seis. 

Con una combinación aleatoria de Links(enlaces).  

Los items de 6 sockets son los más valiosos, es decir, los items con seis sockets y que los 6 estén enlazados. 

Los sockets y los links del ítem se pueden hacer con el Crafting.


- Los Sockets (Engarces): permiten colocar Gemas de Habilidades Activas y de Soporte con un color coincidente al equipo. 

Los Sockets individuales se pueden enlazar entre sí, lo que se requiere para que las Gemas de Habilidades de Soporte proporcionen beneficios a cualquier Gema de Habilidad Activa enlazada.


* Obtención de objetos:

Cuanto mayor sea el nivel de una zona, mayor será el nivel de items básicos que caen en esa zona. 

Path of Exile utiliza tablas de drop masivas con probabilidades aleatorias de que dropeen diferentes rarezas de items. 

Generalmente, los enemigos débiles no mágicos o no raros solo dropean items blancos. 

Estos son la mayor parte de lo que verás en Path of Exile.


* Crafting.

Crafting es el proceso de usar tus orbes para modificar las propiedades, valores, sockets y links de un item. 

La elaboración de un item también se basa en el sistema de Hideout (tu Base). 

Los maestros que colocas en tu base te permiten desbloquear mesas de crafteo que modifican ciertos tipos de items con ciertos bonos a cambio de orbs. 


* Inventario.

El sistema de inventario primario en POE, además del inventario de tu personaje, es el Stash (Baúl). 

Por defecto empiezas con cuatro pestañas en él.

Los items del stash están separados por Liga, lo que significa que un personaje de la liga Stándar no puede acceder al stash de la liga Hardcore, y así respectivamente.

Ten en cuenta que cuando una liga finaliza, tus pestañas del stash de esa liga se van a fusionar con el stash de la liga Standard y van a ser pestañas temporales hasta que acomodes todas tus cosas.


* Economía.

La economía en Path of Exile es algo único en el sentido de que toda la moneda en el juego deriva del valor de su efecto. 

Por ejemplo, los items menos valiosos crean portales o identifican elementos, mientras que los más valiosos te permiten cambiar las propiedades de los items raros o duplicar items existentes.
 

* Subir de Nivel.

Levelear en POE es simple, incluso más de lo que solía ser. 

Ahora que las diversas dificultades se han eliminado y reemplazado con 10 Actos en lugar de las mismas cuatro en diferentes dificultades. 

Cuando avanzas en el juego se producen ciertos perjuicios.

Al completar el Acto 5: -30% a todas las resistencias.

Al completar el Acto 10: -30% a todas las resistencias (-60% total).

Existe una penalización de 5% de experiencia por muertes empezando desde el Acto 6 al 10 y en el laberinto en dificultad Cruel y Merciless. 

Por lo tanto, esto hace que levelear sea aún más desafiante.


* Questing (Misiones).

Hacer misiones es muy simple en POE. 

Al igual que en todos los juegos de rol, los NPC que dan las misiones tienen iconos perceptibles sobre sus cabezas, pero a diferencia de otros juegos, no todas las misiones necesitan ser activadas en un NPC para ser completadas. 

Simplemente al matar a los monstruos jefes en las diversas áreas suele ser suficiente para completar las misiones.


* Vendor Recipes (Recetas de Vendedor).

Las Recetas del vendedor son conjuntos especiales de items que pueden cambiarse a los vendedores en las ciudades de los diversos actos por orbes o actualizaciones de items. 


* Loot Filters (Filtros de Loot).

Loot Filters son scripts que interactúan con Path of Exile para filtrar los elementos que el jugador no quiere ver cuando son dropeados por los monstruos.

Para aquellos que deseen utilizar un filtro personalizado, les recomiendo visitar FilterBlade. 


* El Laberinto.

A medida que avances en los Actos verás aparecer misiones que mencionan los Trials of Ascendancy. 

Se trata de una serie de pequeños laberintos llenos de trampas repartidos en los actos del juego que deben completarse para acceder al Laberinto. 

Pero la verdadera razón para desafiar las aterradoras profundidades del Laberinto es que después de derrotar a Izaro, los jugadores entran en la sala final, la Cámara de Ascendencia. 

Esta habitación contiene el Altar de la Ascensión, una Fuente Divina y diez cofres del Tesoro de Izaro. 

Aquí se desbloquea la clase de Ascendencia y otorgará potentes mejoras a tu clase.


* Comercio.

El comercio es un aspecto muy lucrativo en POE.

Al principio, usarás principalmente los items que recojas o que craftees hasta que llegues al final de tu build. 

La mayoría de los builds alcanzan un "final" eficiente en el rango de nivel 80-90. Muy pocos jugadores llevan a sus personajes hasta el nivel máximo de 100. 


* El Atlas y Mapeo.

 - El "Mapeo" se refiere al verdadero final de POE. Principalmente, esto implica usar el Map Device (Dispositivo de Mapas) en tu hideout (Base) para correr Mapas. 

Este dispositivo se puede obtener después de completar suficientes misiones de Zana para invitarla a tu base.

Los mapas comenzarán a caer alrededor del nivel 65-70. 

Los jugadores no pueden usar mapas hasta que tengan acceso al Eternal Laboratory (Laboratorio Eterno), que se puede ingresar después de completar las misiones de Lady Dialla en el Acto 3.


- Atlas.

El Atlas of Worlds es el sistema de mapas del final de juego en Path of Exile. 

El Atlas es una serie de mapas vinculados por los que los jugadores pueden progresar después de completar la quest de Zana, Master Cartographer. 

Además, el Atlas también tiene zonas "temáticas" específicas que permiten drops de items específicos. 


* El Panteón.

El Panteón es un sistema de poderes divinos que los jugadores pueden activar por sí mismos. 

Estos poderes otorgan bonificaciones defensivas y están disponibles cuando los jugadores derrotan a ciertos dioses en la segunda parte de la trama.

Un jugador solo puede tener una potencia mayor y una menor activadas a la vez. 

Los bonos se pueden cambiar sin costo adicional, siempre que el jugador esté en una ciudad y hable con Sin (Pecado).


* Toda la esta información la he obtenido de esta fuente:
http://planeta2052.blogspot.com/2017/12/path-of-exile-30-guia-para-principiantes.html


MUCHAS GRACIAS.
