Buenas gente, desde que empecé en el canal hace algún tiempo, he traído mucho contenido relacionado con la temática de Diablo 2. He traído builds, guías, pvp y un poco de todo lo que he podido, mirad:
https://www.youtube.com/c/Diablo2Esp/playlists

Mucha de la información que os he traído, la he obtenido en diferentes páginas web relacionadas con la saga de Diablo.

* Las que os pongo aquí son algunas de las que más he usado y que más me han ayudado.

- Diablo Fandom:
https://diablo.fandom.com/es/wiki/Diablo_II

- D2mantix:
http://www.d2mantix.com/

- Diablo2latino:
https://www.diablo2latino.com/

- Calculadora de Talentos:
http://www.diablo1.ru/poleznoe/calculator.php

A mí me han servido muchísimo, y les estoy muy agradecido, espero que a vosotros también os sirva.

Muchas Gracias.
